Проект Multiplication содержит функцию перемножения двух матриц с размерами M*K и K*N (простейщий алгоритм умножения строки на столбец без оптимизаций) (файл \Matrix-mutiplication-tests\Multiplication\Multiplication.cpp).

Проект UnitTest содержит тесты для проверки корректности работы функции (файл \Matrix-mutiplication-tests\UnitTest\UnitTest.cpp).

Язык реализации С++ с помощью пространства имен Microsoft::VisualStudio::CppUnitTestFramework.
Запустить тесты можно в MS Visual studio:
1. Открыть проект в MS Visual studio
2. Открыть окно обозревателя тестов (Вид -> Обозреватель тестов)
3. Запустить тесты нажатием на зеленый треугольник-play Запуск всех тестов или Тест -> Запуск всех тестов.
После первой сборки проекта тесты и результат их прохождения появятся в окне обозревателя тестов.
Пройденные успешно тесты отмечены зеленым, не пройденные успешно - красным.

Для тестирования подготовлены вспомогательные функции:
1. double* ramdomMatrix(int m, int n) - генерирует матрицу размера m*n с рандомными значениями элементов
2. bool matrixEqual(double e, int m, int n, int k, int l, double* A, double* B) - задает способ сравнени двух матриц A и B размерами m*m и k*l с точностью е. 
Считаем, что две матрицы "равны", если их размерности совпадают и максимальная разница между соответствующими элементами меньше или равна e, то есть:
m = k, n= l и max[ abs(a_ij - b_ij) ] <= e для i = 0,..., n-1, j = 0, ..., m-1.
Параметр e может быть задан с учетом требований задачи, для решения которой будет применяться функция перемножения матриц.

Реализованы тесты:
1. SquareMatricesTest - перемножение двух матриц размера 3*3.
Матрицы для перемножения и ожидаемая результирующая матрицы заданы заранее.

2. RectangularMatricesTest - перемножение прямоугольных матриц. 
Матрицы для перемножения и ожидаемая результирующая матрицы заданы заранее.

3. Тесты с названием вида ZeroStringSizeMatrixFirstArgument (указан номер нулевого измерения матрицы) и EmptyMatrixFirst (указан номер матрицы со значением NULL) проверяют выбрасываение исключения, когда один из аргументов функции не валиден.

4. PerformanceTest - тест, проверяющий время работы функции умножения матриц для матриц размера matrixSize*matrixSize (matrixSize задано заранее, например, 500). При исполнении теста функция вызывается attempCount раз, результирующее время работы - это среднее арифметическое по всем запускам.
Для данного теста добавлен вывод среднего времени работы функции в отчет о прохождении теств (после выполнения тестов в окне обозревател тестов нажать на тест - справа появится подробная сводка о тесте, нажать Открыть дополнительные выходные данные).
Размер матрицы, число запусков тестируемой функции и ожидаемое время исполнения может быть задано заранее с учетом требований задачи, для решения которой будет применяться функция перемножения матриц, и с учетом технических характеристик машины, на которой проводится тестирование.



